ho detto e spiegato che era una
conferenza stampa per quello che è stato
definito festival delle memorie a cui ha
partecipato
il mef che il
centro il museo di cultura ebraica che
io ribadisco ho voluto quando ero al
governo surico in modo molto preciso a
quei denigratori come il signor simon
samuel che cercano di attaccarmi senza
ragione posso aver fatto una battuta
sbagliata ma sono all'origine di quel
match che ha partecipato al festival
delle memorie voluto da moni ovadia
realizzato da franco cardini con la
collaborazione di vittorio avviati del
dow quindi sono andato per testimoniare
non essendo certamente delle condizioni
di fondazione del presidente della
repubblica nei giorni che si svolge il
festival la mia attenzione per questa
proposta voluta da e conti mass che io
ho con una legge che è stata incardinata
al parlamento proposto quando il suo
segretario caro signor
sunrise ma non ho intenzione di essere
crocifisso con argomenti senza senso ho
specificato e lo dico agli amici ebrei e
le viti ferraresi che moni ovaia scelto
da me per il teatro di ferrara era stato
lontano dalla sua posizione che quella
che tutti conoscono che indica in
israele uno stato che ha accusato
violenza contro i palestinesi dopo
condivido io non lo condividono
ma è la posizione di moni ovadia per cui
è stata rimproverata a metà proposta del
suo bomber ho dentro ma qui vengo
l'errore e la bugia evidentemente il
direttore del centro wiesenthal vuole
diffondere l'idea che le bugie
caratterizzano l'attività di quel centro
perché in una conferenza dice il
deputato vittorio sgarbi noto per le sue
invettive politiche ne sono orgoglioso
delle mie i petri e politiche anche in
difesa degli ebrei
fece uno sfogo anti semita io non ho
fatto nel suo sfogo non solo fatto
studiato fatto una battuta ironica che
mi sembrerebbe un mondo di persone
spiritose come solo agli ebrei non
davanti alla tragedia ma davanti a una
considerazione paradossale potrebbero
capire non il signor samuel se non
samuel perché non c'era nessuna forma
preferita io ho semplicemente detto
ammesso che
la trascrizione di samuel sia giusta che
mi interrogavo chiedevo labonia vaglia
di cui sono note le posizioni perché tra
gli stermini non vi fosse quello dei
palestinesi
indipendentemente dalle ragioni e torti
che una parte del mondo patricia lo
stato d'israele
tutto qui
era una considerazione che si poteva
evitare
non era uno sfogo anti semita era una
curiosità e il riconoscimento della
serenità e dell'oggettività del fare un
festival delle memorie di ovadia il
quale non aveva immediatamente deciso ho
proposto la sua posizione che tutti
conoscono e che molti contestano
essere accusato essere crocifisso dal
signor samuel
e cosa che non mi sembra accettabile
perché usa una serie di considerazioni
io ho detto molte cose
pagato per aver detto la verità
e lui parla di record di accuse
diffamatorie che fossero riformatorio
erano di portare quindi qui si comincia
a trattarmi in modo violento da parte di
un signore che parlato il mio sfogo che
lo foco e su
apparentemente flirtando con il vero
geri attivisti del governo ma scalo pass
niente affatto
io ho fatto tutti i vaccini ho detto che
uno può legittimamente non vaccinarsi e
che è pericoloso per sé e lo ribadisco e
ne sono certo
e non voglio indicare tutte le
controindicazioni per molti vaccinati
talvolta terribili però la mia posizione
una punizione liberale nulla a che fare
con essere stato estromesso dal
parlamento perché una vice presidente
della camera nota per avere avuto tutto
senza merito tale carfagna valutava che
la mia mascherina fosse più o meno
giustamente a posto io semplicemente
contestato che il capo della protezione
civile ha detto io non porta la materia
perché rispetto alle distanze per la
mente alla distanza c'erano e quindi la
polemica era una polemica inutile
ma questo sembra essere una mia colpa io
ho difeso la mia legittimità anno fa
riprendere in giro da quelli che usano
sfruttano per danaro mascherine e
vaccini una grande speculazione in cui
l'interesse economico è superiore ai
vantaggi reali questa è la mia posizione
credo di poterlo dire da invece mi viene
rimproverato di avere minimizzato ai
cristalli protezione della polizia per
la senatrice liliana segre ho
semplicemente detto come loreto di tanti
che non mi sembra che vi siano minacce e
rischi gravi per la superficie segre che
ammirata da tutti e anche e quindi ho
letto che talvolta alcune minacce che
sono
grottesche vengono interpretati come
motivi per aumentare a dare una scorta
ma anche quella era una produzione
opinabile che ora vengo accusato d'aver
parlato di sterminio in genocidio
quando la storia lo stato ritrae nelle
posizioni di ben gurion sono chiaramente
antitetiche rispetto a un mondo
palestinese
tutto qua è una cosa di cui si parla
molto che si poteva affrontare e questo
festival brutta parola forse festival ma
che lo stesso moni ovadia e di tac
quindi questo volevo dire rivendicavano
hai fatto la scelta di una persona di
buon giudizio ma l'idea di sentirmi
maltrattato in modo volgare natale
samuel
se il parlamento italiano dovrebbe
reggere il prossimo presidente della
repubblica
molti si chiedono quali possibilità
abbia berlusconi in ulteriore presidenza
se fraternizza con gente come scatti non
voglio essere preda del vostro lassismo
io non sono gente come sono vittorio
sgarbi impara l'educazione sia un
southbridge impari a trattare gli amici
e le persone amiche di israele con
correttezza non sono gente come scambi
sono un uomo di idee molto precise
spesso manifestate anche vostro favore
si vergogni di quello che ha detto
avendo frainteso una battuta forse
infelice forse sbagliata di cui posso
scusarmi c'è stata fraintesa
ma tutti conoscono la fiamma direste mia
totale adesione allo stato d'israele la
sua è un'accusa ingiusta ed è una forma
di razzismo dei miei confronti siete
guardi bene ceo sangue di dire cose che
riguardano berlusconi quello di
berlusconi è per berlusconi la prova di
amicizia nient'altro ha riferito di
proporsi come candidato ritenuto di
porre sostenere i suoi
[Musica]
sua candidatura con alcuni parlamentari
che potrebbero votarla lei sostiene che
mondadori ha pubblicato ha fatto
benissimo ai libri di simon wiesenthal
in particolare giustizia non vendetta
bel libro ma qualcuno tra ricordare che
diventano è stato accusato di essere
bugiardo di aver detto cose che non sono
corrispondenti a una certezza quindi se
dobbiamo continuare a dire bugie lei di
me e io non poter giustificare il mio
comportamento allora io non accetto il
suo atteggiamento anti sgarbi io non
sono anti nessuno questo sia chiaro
impari la strada dalla parte giusta e
non aggredire che ha detto una cosa che
può essere infelice ma che totalmente
contraddetta dalla mia posizione di
sempre chiaro signora samuel chiaro e la
smetta di diffamarmi dicendo cose senza
senso
la smetta nessuno ha parlato di
negazione dell'olocausto
nessuno a teorie del complotto
nessuno ha fatto in spiegazioni
dell'antisemitismo ho detto che ci sono
questioni che riguardano il popolo
palestinese
cosa che molti riconoscono e che possono
essere discusse senza farsi la guerra e
senza attaccare lo stato di israele come
io non ho assolutamente voluto fare e ho
detto che non rio nadia ha invitato
questo argomento nient'altro questa è la
mia spiegazione non voglio essere
aggredito da un centro che sostiene
delle cose senza fondamento e veramente
diffamatorie si vergogni signor non
sauer